有时，
一块金属片弹出来了。
那是炮弹的闪光，
或者埋藏了一百年的碗盖，
而地球却拒绝接受它。
在马恩河谷的中心地带，
在 1918 年春季德军最后一次闪电攻势中，博伊斯贝洛是德军距离巴黎最近的地点。
从，
我们现在身处美国领土。
前来支援疲惫不堪的法军，
美国海军陆战队经过三周的激烈战斗，付出了7000人牺牲的代价，夺回了这片树林，书写了他们的传奇。
他们将保留这个昵称。
《恶魔犬》
或者
“魔鬼的狗”。
全年，
吉尔·拉琼漫步在树林中，寻找回忆。
在战壕的拐弯处，
在人孔的空心处。
他正在寻找一个轮廓。
一张脸，
深吸一口气。
那
从9岁开始。
老师让我写一篇关于第一次世界大战的作业。
由于我们当时身处战乱频发的地区，
蒂埃里堡周围有很多古迹。
所以我们首先进行了一次采访。
于是我带着一台老式卷盘式录音机离开了。
磁带
采访一位退伍军人
一位退伍军人
他甚至拥有极具感染力的嗓音，
严重。
一片寂静。
他被问到了一些具体问题，
但他跟我们讲述了他的战争经历。
最后，他想告诉我们他所经历的战争。
突然激增，也
他当时就在现场，谈到了美国人。
起初他并没有立刻提到海军陆战队，
他谈到了美国人。
这对我来说是全新的体验。
尽管我们隔壁就是美国纪念碑，
没错，我之前没考虑到这一点。
总之，9年前，
我之前还没上去过那里。
就是这样。
他跟我们谈论美国人。
美国人
而这大概就是这一切的导火索。
我的哥哥沿着一条小溪走过时，
他找到了4个弹壳。
那是什么？
我爷爷在花园里干活时发现了一些东西。
刺刀，
头盔，
一枚旧手榴弹。
然后我奶奶带我去了跳蚤市场。
她给我买了一支德国步枪。
她什么也没告诉我祖父。
因为是她负责记账。
我们当时资源匮乏，
我们家生活非常简朴。
我们带着用报纸包裹的步枪穿越了巴黎。
我们需要想象一下，在当今时代，那会是什么样子。
步枪的枪栓在我祖母的手提包里。
我开始筹建一个小型博物馆，
把所有这些加起来，
但已经无能为力了。
我想知道它为什么会在那里。
在什么情况下？
以及这些物品的历史。
已经，
那里，
我完全被这个话题吸引住了，根本无法离开。
我原本想从事历史或考古方面的工作。
就是这样。
我必须达到洛基的水平才能继续学业。
于是我就去做一些机械方面的工作了。
我仍在寻找有关参加 1918 年法国战役的海军陆战队员的信息。
所以我买了那些照片。
一位居住在肯塔基州辛蒂安娜的先生
他告诉我他正在清理辛提安娜的一栋建筑物，
曾经住在这栋楼里的人……
一个曾在一战期间担任海军陆战队员，且没有后继者的角色。
这是我买的第一组与兰金士兵有关的照片。
1917 年 6 月的弗拉东卡海军陆战队。
进而，
许多从美国寄来的信件，
写于横渡大西洋期间
这是他从前线写给女友的信。
对他的朋友和母亲。
从那时起，我真正成为了罗素生活的一部分。
一位年轻美国人参军的生平故事
来法国参战的人。
这将使我能够重构他的一生。
我
我通过兰金的故事与他产生了共鸣。
通过深入了解他所做的一切，
从他的信件中可以看出
文件和所有东西，
就好像我们早就认识他一样。
就好像我们和他是朋友一样。
其实很难解释。
它在移动。
当我们回到现场时，
就好像我们陪他一起做了他所做的事一样。
我亲爱的母亲，
我正躺在离我的庇护所很近的地方，
在供款线后面。
暂且，
我们被列为后备人员。
我所在的这片林子很茂密。
遍布沟壑和岩石。
远处的战斗声通过回声传到我们这里。
它的确切来源已无从知晓。
每棵树后面都可能藏着一个弗里茨。
就像弹簧玩具一样。
我匆匆写下这几行字。
我们被召唤到前线。
这
当我们离开峡谷爬上高原时，太阳已经高悬在空中。
我们被困在机枪扫射和炸弹轰炸的交火之中。
我穿过浓重的、令人窒息的烟雾前进。
一片混乱。
我周围，
我听到我的朋友们倒下的声音。
突然，
眼前一片漆黑。
位于罗素的公司正在发展壮大。
10:30
上午10:40
它们实际上已经被彻底消灭了。
罗素将会非常，
伤势非常严重。
他将身中数枪，部分下颌骨将被打掉。
所以，下巴中了三枪。
谁会真的把他的脸割下来？
所以他会失去下颌骨的一部分。
他的右肩将中两枪。
他左手还插着一颗子弹。
他仍然需要步行超过3公里。
通过越过界线，
到达急救站。
对于那些在战场上受伤和垂死的其他人，
他们中的许多人将会死去。
该团的损失，
那可是超过1000名男性啊。
祝兰金好运。
我认为他有……
惊人的内在力量和求生本能。
唤醒人们对兰金的记忆仿佛是一种责任。
唤起人们对战友们以及他们在贝洛所做之事的记忆。
并将这一切以书籍的形式呈现出来，并重走兰金在肯塔基州辛蒂安娜的足迹。
这是
我们确实有点被美国人惯坏了。
一家小咖啡馆，如今却成了……
这是集合地点。
小小的会面地点。
你的祖父，
他某天在那里。
事情就是这样。
他在树林里。
哦是的，
我要带他进树林里。
我走到哪都带着它。
不一定在循环路径中
在布尔日附近，
三角形
关于蒂奥莱特号以及所有那些事。
好的，
一月份总会有一段短暂的淡季。
但是在这里，
我二月份会重新开始。
所以，二月，
行进，
四月份的预订已经满了。
可能，
六月。
但也有一些人，
私人个体
他们于一年中的晚些时候前来，并且是以游客身份前来。
很少有人会走过来对我说：“给你，
我的祖父曾在这里战斗过。
或者
“我的叔祖父，
“这事就发生在这里。”
1918年春季。
德国人在贝洛森林站稳了脚跟。
他们像守卫堡垒一样捍卫着它。
他们距离巴黎只剩下 80 公里的路程了。
5月31日
装备简陋，缺乏实战经验
美国海军陆战队员正向树林方向前进。
他们接到命令要把它取回来。
无论价格如何。
我看到了德国士兵，
战壕里的海军陆战队员。
对我来说，每个地方都是一个舞台。
无论走到哪里，我都能看到形形色色的人。
每个地方我都能想象出当时发生的事情。
但这不仅仅是想象，
它们几乎就像闪光灯一样。
当我找到一个物品时，
我唯一的兴趣就是规划我的人生道路。
绘制一个角色并赋予它面孔。
我的热情在于找到这个人物。
想知道他是谁，
他为什么来这里
他后来怎么样了？
进而，
如果我们能找到这家人并与他们交谈，那就太好了。
谁在乎？
第一个字母写好后就被吃掉了。
名称以 a 结尾
R，入伍日期为 1918 年 2 月 26 日。
这可能是一个
O 或 C。
所以，名字的首字母是 O 或 C。
这是类似美国士兵佩戴的身份识别牌。
通常在脖子附近。
它仍然是一件相当稀有的物品。
因为不可避免地，
士兵
这是唯一能识别的方法，
所以这些盘子，
他把它们随身带着。
约瑟夫
A. Cook，
不。
约瑟夫。
所以，
这是一个很复杂的名字。
约瑟夫·E.
科克努尔，
头等舱，
1918年2月26日入伍
死者。
每个物品都代表着一段人生。
一个故事。
而且往往是远在大西洋彼岸的家人。
三年前我认识了玛德琳·约翰逊。
她正在寻找她的叔祖父洛塔尔，
长的，
曾在战场上生活过。
她想去看看他曾经战斗过的地方。
还有玛德琳，
从那里开始，
越来越深入地参与到洛萨的生活中。
奥塔拉·贝洛是科尔少校的副手，
这两个人物在法国战役的故事中有着千丝万缕的联系。
包括贝洛木。
根据奥塔尔的记载，
还有科尔少校的去世，他不仅是他的……
他的部队指挥官，
但彼此之间有着非常深厚的友谊。
这两人之间有着非常深厚的尊重。
当玛德琳读到这些信时，
我们似乎注定要和卡罗琳和戴安娜取得联系。
她们是科尔少校的孙女。
我的宝贝，
我们20天前离开了匡蒂科。
过境过程很顺利。
当我看到圣纳泽尔港时，
毫无疑问，我正在经历人生中最激动人心的时刻之一。
在我们所在的村庄中心，矗立着一座可以追溯到12世纪的教堂。
仔细想想……
这个村庄有时会在夜间遭到轰炸。
但即使受害者是妇女或儿童，
民众以坚忍的态度接受不幸。
告诉孩子们，这里的孩子们都很有礼貌。
当我们接近前线时，
我们遇到的难民越来越多。
他成百上千地逃离了村庄。
悲惨的。
只需一行。
或许这是近期最后一次了。
德军向巴黎推进。
我们奉命支援法国军队阻止他们。
你到了！
是的，
我们成功了！
适合全家享用的配菜！
是的，
反正，
所以这里
我们是Gio，这里是你们的地盘。
哦，
太感谢了。
为您准备了一份特别的礼物。
是的。
我们认为这对您来说很重要，
吉尔斯
拥有一本《记忆之桥》。
很多事情都始于“一座纪念之桥”。
我母亲写过关于这本书的文章。
这件事发生在我父亲于 1997 年去世后不久。
她想做些什么来纪念她的丈夫和父亲。
我认为这是出书的好时机。
哦是的。
是的。
事情就是这样开始的。
这是一项艰巨的任务。
谢谢。
感谢你所做的一切。
你为美国海军陆战队后裔所做的一切。
这对我们意义重大。
去追寻他在这一切中所经历的一切。
这是一次人生经历。
你觉得她在贝拉伍兹的地位如何？
他什么都知道。
购书者
档案，
纵览Unity的历史，
我对该地区的了解。
你就像个侦探。
哦是的，
我认为我能成为一名优秀的侦探。
我觉得很难向人们解释为什么……
这很重要。
难道不是吗？
因为你认为，
“是什么造成了这种差异？”
他们死了。
我们都知道这个故事。
我觉得对你我来说，
死亡在我们生活中留下了一个巨大的空洞，
从某种意义上说，
这非常重要。
那里肯定有什么东西。
将所有人聚集在一起，意味着这个人开始具有三维立体感。
所以这非常重要。
这是什么？
这是芒热夫罗农场
你好先生。
早上好。
戴安娜。
您好，夫人。
卡罗琳。
早上好。
玛德琳。
那么，指挥第六海军陆战队机枪营的少校的孙辈是谁呢？
是的。
指挥所就设在这里。
还有玛德琳，
他的叔祖父是一名军官，
少校的情报官。
是的。
所以他们在1918年6月留了下来。
这就是门。
那里有窗户。
而那一部分就是管理。
其中一封信中写道：
文中提到了一枚没有击中任何人的炸弹。
但我不太确定。
是的，
大概是那个吧。
是的。
那，
她是你的家人吗？
也就是说，他们是表亲。
战争期间，
他们不想流亡。
男人，
人们发现他死在后面的一个池塘边。
进而，
后，
那名女子在那栋楼里上吊自杀了。
她上吊自杀了吗？
是的。
他妻子在那边那栋楼里上吊自杀了。
这是一个令人悲伤的故事。
是的。
这从来都不好玩，
嗯？
这是最后一次见到她的机会。
我认为之后，
她肯定能应付得很好。
哇哦，
看看这酥皮点心。
我认为他们在那里互相支持。
他们在那里分享了一些食物。
在去酒吧之前。
在那边，
那些就是房间。
你还记得小时候来过这里吗？
从你的童年起，
是的 ？
1940年战争期间我住在这里。
哦是的 ？
哦是的，
我记得。
哦是的 ？
来自你的朋友们，
美国人。
是的。
你把一些糖果放在椅子上。
我还记得吃它们的情景。
我玩得很开心。
昨夜，
我在一间老农舍里打了几个小时盹儿。
疲惫不堪。
突然，
我醒来时，科尔少校正在对我大吼大叫。
“很长，很长，
起床，
“德国人来了！”
我们的团结，
由科尔少校率领，
径直穿过麦田，朝着贝洛森林走去。
我们正在向线上转移，
一波接一波地。
他们倒在了一起，彼此靠得很近。
被机枪扫射击倒。
太多好朋友去世了，我感到不知所措。
那里有德国人，
机关枪和芭蕾舞。
想象一下他当时的感受。
所以即使疯狂程度有所降低，
你当时还看不到男人们在各自的岗位上吗？
想象。
试图穿越一片茂密的森林，
地势陡峭，遍布岩石沟壑，并被我们的大炮炸得坑坑洼洼。
德国机枪把我们撕成了碎片，
字面上地。
在这错综复杂的枝桠间，
碎树干，
我看到尸体，
武器，
腿。
我们遭到伏击了。
我们到了。
我要向北走。
今天是6月10日。
袭击始于凌晨 4 点 35 分。
在世界地图中，第二个东点以北 0.1 处有三门正在使用的机枪。
贝洛和墙壁。
现在，
我一定是找到了一张贝洛的旧地图。
与海军陆战队在战斗中使用的是同一型号。
谢谢。
富勒用油性水清洗它们。
突然，
我们发现了一个机枪阵地。
一名德国男子向我们这边扔了一枚手榴弹。
海军陆战队正在抵达那里。
他们清除了疯狂的森林。
当你清理完这片茂密的森林后，
你可能会被机枪扫射。
你会被子弹击毙。
你们真的面临着机关枪的扫射。
如果德国人侥幸在那边缴获了你的步枪，你也可以拿走它。
但他们不会射击。
这是德军发射手榴弹的唯一途径。
他当时可能是在救人。
没有理由发射手榴弹。
如果你孤身一人，脚边有一枚手榴弹，
你会摔倒的。
你从来没试过拉它。
把她赶出去。
如果你试图把它推出去，
你在试图保护某人。
据称，科尔少校负责攻占了那座桥。
据报道，他为6名海军陆战队员的第一场战斗提供了支援。
在
他们都输了。
或许永远如此。
我们感受怜悯或悔恨的能力。
战争就像一场大型游戏。
男人就像喜欢玩耍的小男孩。
战争永远不会消失。
除非女性掌握权力。
他们称之为 derde 和 der。
我一点也不相信。
美国参与第一次世界大战的时间很短暂。
但果断。
停战之后，
士兵们正陆续被遣送回家。
超过十万人将永远无法再次踏上美国的土地。
匡蒂科，
美国海军陆战队的历史发源地。
它来自这里，
在波托马克河畔，
贝洛的士兵们在春天出发了
1917年。
这是与身体之间长久的友谊。
自从20多年前我开始为一些海军军官做导游以来。
我与几位海军陆战队指挥官会面，
我在美国这边的声誉越来越好了。
当然，当有一群人在一起时，
那里，
我们希望吉尔斯做我们的向导。
海军陆战队最重要的人物之一。
我和他关系非常亲密，
他是弗农·西尔维斯特中校。
他对父亲的故事充满热情。
我们在战场上见过几次面，
我们一起经历过许多精彩的冒险。
我喜欢凡尔纳。
我们之间已经建立了非常深厚的感情。
他变得像我父亲一样了。
我也没有父亲。
我当时感到非常难过……
凡尔纳博士
正如我所说的，
原本应该和我一起最后一次参观战场。
他答应过会来，一切都安排好了。
不幸的是，
随着年龄增长，
他死于加利福尼亚州。
就这样，各位。
这就是新闻。
这里，
直接来自战场。
新闻，
这里，
记者在台上。
Kik Chibane 来了。
来自法国的新闻。
我在贝尔奥伍德打得非常出色。
什么时候
我们正在谈论一场战斗。
进攻性的，
我们说的是一个单位，
当然，这需要付出男人的牺牲。
但当我们谈论一个角色时，这种人性化的一面就不那么明显了。
他在战场上遭受的苦难以及他真实的经历。
在我看来，
这就是战争。
你认为这不人道吗？
它正在遭受痛苦，
太可怕了。
但你必须通过一个角色以及他所经历的事情来重温这一切。
而这才是真正传输的唯一途径。
他在一家服装店工作。
致路易丝·斯旺夫人：
我的祖母，
法国，
1918年。
“我亲爱的朋友，
我最后想简单说几句，告诉你一切都好。
我当时完全不知所措，但我还是尽我所能帮助了弗里茨。
来自你的老朋友，
下士乔·科肯瑙尔。
我从法国带回来的。
他要被转移了。
翻过来。
哦不……
那是你叔祖父的牌子。
那是美国标签。
二战时期的美国海军陆战队。
但他一直把它带到床上。
是的。
由于难以辨认名字，
你有首字母和尾字母。
CNR，
移除日期和 CNA，
富兰克林·罗斯福
泥潭事件发生日期和美国海事部队。
我的天啊，
它完全符合我所有的想象。
这真是非同寻常。
真不敢相信我还在搬家。
每个人的人生都有其意义。
那是我的目标。
这是关于传承的事情。
漫长旅程的终点​​，
两百万士兵终于返回家园。
我们需要回归正常生活。
但谁又能忘记炮弹的哨声呢？
混乱，
那些面孔？
今天，
我们不会忘记，为了让我们能够自由地站在这里，许多人曾浴血奋战、奉献奉献。
而今天，
主，
我们向拉塞尔中士致敬并缅怀他。
兰金将返回他的地区。
他将与他的朋友见面，并最终与她结婚。
很遗憾，
他们不会有孩子。
他将接受超过35次手术。
他的右肩里还留着一颗永远无法取出的子弹。
一直以来令我印象深刻的是，
是他把手放在受伤部位的方式。
所以，在他的脸上，
真是丢脸。
他没什么好羞愧的。
我是罗素家的电视维修员。
那是一尊小小的男子雕像。
我认为那次侮辱可能对他造成了影响。
我想更了解他。
因为在那时，
我不知道他发生了什么事。
如果我认识他，
或许我可以把它拍下来。
麦克风，
这是住在辛辛那提的人。
于是迈克清空了他居住的房子。
拉塞尔·兰金
因为这座房子注定要被拆毁。
然后他把这一切都传给了我。
你也可以说，即使没有迈克……
没有关于拉塞尔的故事。
最终，关于罗素的故事就此结束。
她永远地消失了。
这就是方法。
我听说这房子是个很不错的地方。
他们把它留下了。
直到我们回来我才见到她。
或许它就在那里。
我们所在的房间。
走廊。
还有隔壁房间。
我想就是这样了。
这是罗素。
我想它在主卧室里。
在那边。
我能预见未来。
从房间前面。
我要拍些照片。
为了这本书。
这是同一张纸。
能来到这里，我感到无比不可思议。
真是这样吗？
是的，
我会这么说。
读完他所有的故事后，
他身上发生的一切。
这房子太棒了
亲爱的母亲，
我的右肩很疼。
这是我第一次成功地写下几个字。
当我回想起那天发生的事情时，
我知道自己能活下来非常幸运。
别担心我，
我一切都好。
那里
房子，
这是一个仿佛属于过去的地方。
经历了如此多的痛苦和折磨之后，
似乎再也无法找到平静安宁的生活了。
今天能与各位共聚一堂，我深感荣幸。
就像我们每年都会做的那样，
感谢所有参加贝洛伍德战争的战士们。
所以，
1918年6月，
情况十分危急。
如果佩戴这条线，
巴黎将会得救。
否则，
这场战争可能会失败。
它是教育的圣地。
Semper Fidelis.
2008年，
阵亡将士纪念日仪式结束后，
届时将举行鸡尾酒会和传统招待会，海军陆战队员们会来到斗牛犬喷泉旁。
康威将军领着我走到喷泉边，然后发表了简短的讲话，回顾了我为军团所做的一切。
指挥官从口袋里掏出一个红色的小盒子。
一个小首饰盒。
于是，他从屏幕上拿出一枚金色的海军陆战队徽章，然后把它别在我的夹克上，并这样介绍我。
荣誉海军陆战队员
他是美国海军陆战队的终身荣誉会员，并向我颁发了毕业证书。
2008 年 5 月 25 日，华盛顿军团指挥官签署了该证书。
我举起拳头，站在指挥官旁边，大喊“万岁！”
于是，全体会众开始高喊“万岁！”
还有军团指挥官。
然后我就带着那份著名的毕业证书回家了。
就在那时，他在网上发现了它。
这是一个非常罕见的头衔。
这个奖项只颁发给了极少数人。
当时只有我们两个外国人获得了它。
我和一个日本男人。
这一切都不是我应该承受的。
我做了。
这是我的爱好。
他居然认出了他，这真是太棒了。
我非常感动。
不过，总之，
我这么做不是为了得到科学的道歉。
现在，我成为了美国海军陆战队大家庭的一员。
这里，
这就是我。
大约7个月。
我坐在代表第一次世界大战历史场景的那一侧。
我坐在这里难道没学到点什么吗？
我从9岁开始，
我今年53岁了。
那可是件大事。
它仍然吞噬了我四十多年的生命。
它使我无法组建家庭。
过上更平凡的生活。
不过，总之，
我毫不后悔。
这是一项任务，
永远不要忘记这些人。
我大约十岁的时候，
我喝酒，也骑自行车。
我记得。
这件事一直萦绕在我心头。
独特的气味，
当时是秋天。
落叶的气味
湿度，
走在这些战壕里，
纪念碑，
那些古老而残缺的树木。
就在那一刻，发生了一些事情。
就像我和那辆木制自行车之间发生的一场炼金术，
我无法解释的
但它就诞生于那一刻。